គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១៥=
ទោះបីជាវានៅចំពោះមុខខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ជឿរហូតមកដល់ពេលនេះ
ថា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Lin Xia
អាចធ្វើអ្វីមួយដែលឃោរឃៅ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
នាងគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
នៅកន្លែងធ្វើការ,
នាងឧស្សាហ៍
និងល្អិតល្អន់;
ដល់អ្នកដទៃ
ទន់ភ្លន់និងសប្បុរស;
ដល់មនុស្សចាស់
ត្រេកត្រអាល និងគិតពិចារណា។
ចំពោះខ្ញុំ
នាងបង្ហាញការស្រលាញ់កាន់តែច្រើន។
នាងពិតជាល្អណាស់។
តើនាងអាចសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើពិភពលោកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីនាងពិតប្រាកដទេ។
សូម
រកនាង។
ខ្ញុំចង់សួរនាងថាហេតុអ្វី?
ទល់មុខគ្នា។
មិនអីទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
កែសម្រួលវាឱ្យល្អ។
(អាចធ្វើអ្វីដែលឃោរឃៅ។ )
(នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,)
(នាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។ )
គាត់លះបង់ពេកហើយ!
គាត់ប្រហែលជា
គូស្នេហ៍សុបិន្តល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ស្ត្រីវ័យក្មេងរាប់មិនអស់។
ឬប្រហែលជា
ល្អឥតខ្ចោះ
សុបិន្តអាក្រក់!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយលោក Zhang ។
គាត់ប្រាកដណាស់។
អំពីភាពពិការភ្នែករបស់ Lin Xia ។
ការមើលឃើញរបស់នាងឡើងវិញនៅពេលក្រោយ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអព្ភូតហេតុ។
ស្ងាត់ឈឹង,
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី Cheng Nuo?
មិនទាន់។
ប្រហែល​រត់​គេច​ពី​យុត្តិធម៌។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល
មន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់?
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ចំពោះករណីរបស់ Lin Xia មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​ភរិយា​របស់​លោក Bai Cha
សង្ស័យ​ស្លាប់
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​។
មិនចាំបាច់សម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីស្វែងរក។
យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី​រួច​ហើយ។
ពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
នេះ​សាហាវ​ពេក​ហើយ!
បើរូបថតនេះចេញមក
បុគ្គលដែលលះបង់របស់ Ye Dong
នឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា!
Cheng Nuo និង Lin Xia
បានរកឃើញទំនាក់ទំនងរបស់ Ye Dong និង Bai Cha
និងឃុបឃិតជាមួយ Bai Cha ។
លោកគ្រូ
ស៊ើបអង្កេតក្នុងទិសដៅនេះ។
មិនអាចទៅខុសទេ។
Ye Dong,
ក្នុងនាមជាកូនប្រសាររស់របស់គ្រួសារ Lin
គឺនៅសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់អ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះគាត់
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group
និង CEO ។
គាត់ថែមទាំងបានតែងតាំង
Qin Yufei ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព
ជា CFO ។
ដូច្នេះ
អ្នកទទួលផលធំជាងគេ...
គឺគាត់។
លោកគ្រូ
Cheng Nuo បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
ឥឡូវនេះអនុវត្តទៅប្រធាន
សម្រាប់ដីកា។
បាទ!
បាយឆា?
តើអ្នកជា Bai Cha?
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ។
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ូលីស។
ត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ
ជាមួយអ្នក និង Cheng Nuo ។
មិនអីទេ។
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
- ផឹកតែ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជា
ដូច្នេះសមហេតុផល។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
លោក Luo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
លោក ចេង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
នាង
ល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនជឿ។
នៅមន្ទីរពេទ្យ Wangjiang
យើងមិនបានរកឃើញនាងទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំខាននាង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានហៅនាងឱ្យផ្លាស់ទី
ទៅមួយផ្សេងទៀត។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ
ទើបតែនាំនាងមកវិញ
ហើយហៀបនឹងចុះឈ្មោះ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំឃើញ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
យើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកជាច្រើនដង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សមានទំនោរទៅរកការភ័យនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បាយឆា
តើអ្នកទៅលេងទេ?
ពេទ្យប្តីអ្នកញឹកញាប់?
ខ្ញុំ...
នាង
រវល់ទិញកាបូប
និងការដើរទិញឥវ៉ាន់។
កម្រទៅពេទ្យរបស់ខ្ញុំណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មាន
នាងមិនដឹងអំពី
ទូទឹកកកការ៉េ
នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំចាំ
ទូរទឹកកកនោះ។
គឺ
ចតុកោណមួយ។
មានអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរវា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចាំទេ?
យើងសម្អាតកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់ជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក
លោក...
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគឺ
ចតុកោណមួយ។
ចតុកោណ។
អ្នកពិតជា
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មាន
រូបថតជាច្រើននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
នៅផ្ទះក៏ច្រើនដែរ។
គុណភាពផ្កាយបែបនេះ។
ក្បាច់នេះ។
គឺធម្មជាតិណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់
ធ្វើការនៅក្លឹបរាត្រី។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខ្មាស់ខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
លោកគ្រូ
តើយើងគួរ...
តើគួរជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
- មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
មែនហើយ
មន្ត្រី,
យើងនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ចូល។
ពួកគេមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ការសន្មត់របស់យើងប្រហែលជាខុស។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
អំពី Ye Dong និង Lin Xia?
ពេល​ចាប់​សត្វ​មាន​អារម្មណ៍​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
និងបន្ធូរអារម្មណ៍បំផុត,
ពួកគេនឹងបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
នេះគឺ
ភាពត្រឹមត្រូវតាមរយៈការសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ថា
វាដូចជាសំឡេងរោទិ៍។
ពួកគេអាចទាញចេញ
ទង្វើដែលគ្មានកំហុស។
កុំទទួលវា។
Bai Cha គឺនៅចំពោះមុខយើង។
តើអ្នកសង្ស័យអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកនេះ។
វាដូចជាមើលទៅ
នៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូបដ៏ល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែពណ៌មិនមាន
ហាក់ដូចជាត្រូវគ្នា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
មិន​ទាន់​បាន​យល់​ឃើញ​ទេ។
និង Lin Xia
បានបាត់
ដោយគ្មានដាន។
Ye Dong
ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ទង្វើ​ដែល​គាត់​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ពេក
មើលទៅក្លែងក្លាយចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីមួយអាចនៅពីក្រោយ
ឃាតកម្ម លីន ណា។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ករណីនេះ។
គឺដូចជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
វាលភក់អ័ព្ទ។
ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
កាន់តែជ្រៅខ្ញុំលិច។
Qiao
នៅពេលដែលត្រូវបានបញ្ឆោតដោយរូបរាង
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
ជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ភ្នែក
អាចកុហក។
ប៉ុន្តែចិត្តរបស់អ្នក។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញកាន់តែច្បាស់។
ដុង
លោកស្រី Ye នៅទីនេះ។
ម៉ាក់
ចូលចិត្តកន្លែងនេះ?
ដុង
ផងដែរ
ទាំងអស់នេះ
ទ្រព្យសម្បត្ដិជារបស់យើងឥឡូវនេះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
ឈប់ពាក់អាវនេះទៅ
ឥឡូវនេះយើង
គ្រួសារថ្នាក់ខ្ពស់គួរឱ្យគោរព។
ឈប់ពាក់វា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
នេះគឺ
អាវធំដ៏ទេវភាពដែលធ្វើជាពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលួច
ជោគវាសនារុងរឿងរបស់លីន,
យើងនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ម៉ាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
ទទួលបានតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកស្ទើរតែ
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
លីន ស៊ា
ហ៊ានវាយខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកសាកសពរបស់នាងមកវិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងមិនដែលចាប់កំណើតទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
ឈប់​និយាយ​កុហក
ជាពិសេសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្មាស់ខ្ញុំ?
ទេ
លុតជង្គង់។
ម៉ាក់!
លុតជង្គង់!
ដុង!
ចេញ!
Bai Cha បានបង្ហាញខ្លួន។
ទៅមុខ!
តើនាងនៅឯណា?
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?